Tạo class student có các property sau: (2p) 2

Id, Name, Gender, Age, Date of birth, Class, Mark1, Mark 2, Mark 3 và 1
method:
- mark_AVG() : trả về mark trung bình của student. (2p) 0
Tạo class TestStudent thực hiện các nhiệm vụ sau: (using Collection ) (10p) - 
tạo method để nhập thông tin của 1 student(2p) 2
- Tạo method để tìm kiếm 1 student bằng name. (2p) 2
- Tạo method để chỉnh sửa thông tin của student. (2p) 2
- Tạo method để xoá student bằng id. (2p) 2
- Tạo method để sắp xếp các student theo thứ tự tăng dần của mark trung bình. (2p) 2
Khi chạy chương trình, người dùng có thể chọn chức năng như hình dưới: (3p) 3


